- Basicamente, em resumo, essa foi a Guerra das Buzinhas. Tendo contextualizado a Guerra das Buzinhas,
- eu vou explicar como a Receita Federal tem tentado resolver esse problema e quais são os
- Acho que as dúvidas, as questões, todos os questionamentos que ainda estão associados a essa questão
- da tributação dentro do e-commerce transfronteirista. Então vamos lá. Vamos de pergunta. O que melhor
- define a guerra das blusinhas? Letra A.
- um conflito geopolítico entre países asiáticos como China e Índia pelo controle de rotas comerciais
- marítimas para exportação de produtos têxteis ao Brasil. Letra B
- uma disputa trabalhista liderada por sindicatos do setor varejista brasileiro exigindo melhores salários
- e condições em lojas de moda devido à concorrência internacional. Letra C. A tensão entre o varejo
- nacional brasileiro e plataformas de e-commerce transfronteiriço
- de e-commerce transfronteiriço como Shein e AliExpress, devido à importação de roupas baratas com
- isenção tributária até 2023. Letra d Uma campanha publicitária coordenada por marcas locais de
- moda como Renner e C&A contra a importação de produtos têxteis de luxo de alto custo oriundos da Europa.